もしかしたらそこまで復讐と言えるほど
復讐ではないかもしれないけれど
とりあえず書いていこうと思う個人的には
すごくすっきりした話これは去年の7月の
ことだったと思う幼馴染みである彼女と5
年間交際をした後に結婚をし忙しくも充実
した生活を送っていた2人ともまだ若かっ
たこともあり初めは不安定だったが2年目
くらいにはは生活も安定し出したそして
結婚生活5年目になりそろそろ孫の顔が見
たいと親にいびられ出した頃元夢の不倫が
発覚した発覚した理由は離婚する1年前
くらいから俺の口座に入っている残高が
ごっそり減っていたことだった2人で生活
費を管理するため通帳はいつも2人とも
見れるように戸棚にしまっているのだが
キャッシュレス決済をするために講座登録
をしようと口座の残高を確認した時だった
今まで稼いできたお金が綺麗になくなって
いたのだ正確には残高がたったの300円
しか残っていなかった初めは詐欺とか色々
疑ったけれどどうやら自分で引き下ろして
いるという履歴が残っていたそうなれば
犯人は嫁しかいないので問い詰めると不倫
していたことをあっさりと認めてきたどう
やらその浮気相手に貢いでいた貯金を
使い込んでいたらしいその浮気相手は無職
らしく自分が見がないとダメになって
しまうんだとか言っていた不倫していた
ことにもひしこいて貯めていたお金も使わ
れていたことにも呆れてしまった俺は即
離婚をしたそのことに対して嫁も反論する
ことなくあっさりと承諾し離婚届けに反抗
を押す時にはあんたと離れられて生生する
って解放感に満ち溢れた顔で行ってきた
それからしばらくお互いに連絡を取ること
もなく俺も1人での生活に慣れてきた頃
だったなんと元義母から電話がかかってき
たのだ幼馴染みだったということもあり
向こうの親も自分の番号を知っていたので
電話をかけてきたのだろう俺は出る気にも
なれなかったのでしばらく無視を続けてい
たのだがあまりにもしつこかったので1回
だけ出ることにした少し気まずそうに
もしもしと言ったどうしたんですかと話を
聞くとどうやら元夢の不倫相手は既婚者
だったらしく俺と別れた瞬間に速攻捨て
られたと元木から聞いた元嫁はパートの
仕事しかしていなかったので俺の稼ぎを
全て貢いでいた時に比べたら貢ぐお金が
少なくなったことと不倫相手の方は嫁と
別れる気がなく不倫の関係のままでいられ
ないのなら別れると言われてしまった
らしい不倫相手に続行だった元嫁は不倫
関係のままでいいから捨てないでくれと
必死に頼み込んだらしいのだがお金がない
お前に興味がないとあっさり捨てられて
しまったらしいそれ以来精神的ショックを
受けた元嫁は狭い美実家で食事も6に取ら
ず引きこもっているようだったその話を
聞いた時正直ざまあみろと思った俺を散々
コケにしてきたバツだと思ったけどその
電話はその報告だけではなく元木から友達
として元嫁を助けてあげてとヘルプの電話
だったようだ正直こいつらいかバカなん
じゃないかと思ったけどまあ正直断る理由
もなかったし俺にはある考えが浮かんでい
たのでその日から元擬実家に行くように
なった俺も本当お人吉だよなとか言い
ながら元嫁の実家に着いたら両親は笑顔で
迎え入れてくれた元嫁の部屋の前まで行く
と俺は元嫁の部屋に呼びかけた何の返事も
なかったけど確かに人のいる気配はする元
嫁の鉱物だったデパチカの中華とか
デザートとかを買ってきていたので部屋の
前に置いたしばらく飯食ってないんだろう
腹減ったら食えよと言ってそのの日は
さっさと帰ったその次の日にはメモが置い
てありありがとうとだけ書かれていたなん
だ飯食えるじゃんとか思いながらその日も
元嫁を呼びかけ続けたその日も元嫁は出て
こなかった通い出して3日目くらいの頃
夕方くらいになって気まずそうにやっと元
嫁が顔を出すようになったどうやら前日に
元嫁のお母さんから直接話すくらいし
なさいよっって言われたらしいおずおずと
出てきてはいつもありがとうと言ってきた
俺は持っているパンを差し出すとさすがに
お腹空いたのだろう俺の持っているパンに
かぶりついていたパンを3つくらい食べる
とまた部屋に戻ってしまったそれから通い
出していつかもしたら慣れてきたのか同じ
食卓で食事を取るようになったずっと
ブスっとした顔で食事を取っていたけれど
日もしたら俺の冗談に笑うようになる
くらいまで回復した元嫁は元々明るい人
だったし元の明るさを徐々に取り戻して
いったのだと思う明るさを取り戻しても俺
は週にに3回は定期的に通って元嫁家族と
食事をして雑談して帰る生活を続けていた
その頃になると元嫁はだんだん付き合った
ばかりのような視線を俺に向けるように
なったどうしてあなたにあんなことし
ちゃったんだろうあなたを裏切るんじゃ
なかったと泣き出すこともあった俺はその
旅に背中をさすっていたすると元嫁からは
体の関係を迫られたけど俺はずっと拒否し
続けた元嫁からはお願いあなたしかいない
のとかなんとか言われたけど絶対に体の
関係を持たなかったそして今日またいつも
のように美実に行ったみんなわざわざ玄関
まで出迎えてくれたニコニコとした顔で
出迎えてくれる元嫁と元嫁いかさあって
上がってと俺を家に入れようとしてきたが
それを一度制して今日は報告があってき
ました玄関から上がらずに行ったえ何と顔
を見合わせる元嫁と元嫁家族を見回した後
少し声を張って実は他の女性と入籍しまし
たと告げた入籍したのは本当についさっき
のことで元嫁と別れてから職場で出会い俺
のことを常に気にかけてくれる人で
とっても素敵な人だ車にも原嫁を載せて
いるので長いはできないから報告だけしに
来たという胸を伝え元嫁はもうすっかり
元気で大丈夫そうだし新しい嫁にも悪いの
でもうここに来るのはやにするよじゃあね
と笑顔で言って帰ってきてやった俺は元嫁
と結婚していた頃元嫁のことがもちろん
何よりも大切だっただから元嫁には
ちゃんとお金に不自由させないように
頑張って頑張って働いていたそんな俺を
はっきりつまらない男と吐き捨ててその
頑張って稼いだ俺の金でほぼ無職のバンド
マンに貢いでいた元嫁も毎月5万も
しっかり仕送りしていたのに解消がなかっ
たかから浮されるんだと謎に上から目線で
説教してきた元嫁一家も殺してやりたい
くらい憎かったんだだから元嫁をどうにか
して欲しいということを言われた時には
これはチャンスだと思った定期的に通い元
嫁を元気づけた俺をニコニコと迎え入れ
恋心まで芽生えさせた元嫁と俺の復縁は
時間の問題だと思っていたであろう元嫁と
元嫁一家の絶望した顔を見た時正直に
申し上げてめちゃくちゃに気持ちよかった
せっかく外に出てきた元嫁がまたこもって
しまうんだろうかなんて思うと笑って
しまうそこまで憎んでいた元嫁一家の言う
ことに数ヶ月とはいえ頑張って従っていた
自分を本当に褒めてあげたいと思う絶望し
た顔を見られて満足したしうちの両親は
早くに多していたこともあり実家も特の昔
に処分したし
こっちを特定することもできないと思う
電話番号やメールアドレスといった連絡先
も全部変えてやったこれで連絡が来ること
もないだろうなので結婚と同時に立てた
新しい家で大切な嫁と新婚生活楽しみます
まこの話は復讐とまではかないかもしれ
ないけれど自分的にはすっきりしたので
よしとするこんな話は誰にも言えないけど
誰かに聞いて欲しかったからここに書いて
みましたおかげでもっとすっきりしました
そうそうなんで今日という日に結婚報告を
したかと言うと今日は元嫁の誕生日だった
から家に誘われたのもささやかだけど
パーティーをしようって言われてたからだ
から今日最後の爆弾を落としたというわけ
絶望した顔を見るには最高の日でしょいや
本当に最高でした
ご視聴いただきありがとうございまし
た次回作も頑張りますのでまたご覧
いただけますと幸いでござい
ますチャンネル登録いいねもよろしくお
ます